Parfois il est difficile convaincre vos enfants de lire un livre avec vous.
Mais ils vont plonger dans cet album.
Dans que faire ensemble, nous vous présentons une BD à l'imaginaire incroyable.
Dans cette BD nous découvrons un personnage tout velu, nommé Petit Poilu, vous le connaissez ?
Petit poilu est un animal unique en son genre qui vit des aventures incroyables.
Peut-être l'avez vous déjà vu à la télé?
Il est aussi en BD.
Chaque histoire commence de la même façon : Petit Poilu se réveille, prend son petit-déjeuner, se brosse les dents, dit au revoir à ses parents et part à l'école.
Ici, alors qu'il se promène sous la neige, il découvre un coquillage en forme de conque.
Il la saisi, une vague puissante jaillit et Petit Poilu est entrainé dans son tourbillon.
Petit Poilu émerge, un peu sonné, au milieu de la mer, sous un beau soleil.
Tout à coup il aperçoit un requin !
Petit Poilu s'enfuit en nageant de toutes ses forces poursuivit par le Requin.
Les histoires sont faciles d'accès et pleines de rebondissements.
Les dessins, aux couleurs vives, sont simples et adaptés aux jeunes enfants.
Ils peuvent laisser voguer leur imagination sans limite.
Vous voulez en savoir plus?
Rende- vous sur le site internet de Petit Poilu.
Vous pourrez imprimer des fiches d'activités à faire avec vos enfants.
A partir de 5 ans.
C'est parti!